de la camioneta me recojo para ir a los
diferentes matrimonios fuera de la
ciudad dentro
porque yo la verdad que los días sábados
los días sábados no es mi horario de
trabajo Yo trabajo de lunes a viernes de
de siete y cuarto hasta las tres de la
tarde yo tengo matrimonios en las tablas
la municipalidad a mí no me da ni un sol
por trabajar fuera del horario de
trabajo ya y le hemos pedido que
trabajes fuera del cerebro trabajo le
hemos pedido
de matrimonio los matrimonios son
cualquier hora no le hemos yo le he
pedido que trabajes por eso lo trabajo
no entonces de este desde hoy día el que
se quiera casar primero va a ser
denunciado
de acuerdo vas a renunciado porque usted
Note a nadie le ha pedido usted
autorización
a la asesora Entonces mañana voy a su
casa y le digo a la muchacha que trabaja
en usted secretaria sabe qué voy a
llegar a su casa Pero ya le avisé Ya
pues no no somos señor aquí usted va a
ser denunciado porque no se va a
utilizar ninguna camioneta
los matrimonios
cada 15 días
a mí no me interesa a mí no me interesa
mire si le quieren llevar para que usted
los Case que le pongan el pasaje si
quiere se lo ven a recoger por la
municipalidad no tiene que gastar chofer
gasolina
está todo eso está dentro de lo que se
cobra No pero eso Mira no un momento no
es eso usted no puede utilizar una
camioneta para que lo traslade no puede
entonces
va ese caminando O si no renuncia el
trabajo si no le da apetecible O sea que
yo cuando vengo a la alcaldía que jalo
gasolina del Grifo de la municipalidad
no es así señor
está mal
no puede usted utilizar una camioneta
para que lo lleve lo traiga quién lo
fiscaliza
no señora mire usted de lunes a viernes
de acuerdo se va con su micro se va para
el colectivo y los casi se regresa Así
es simple Por qué O sea yo si no utilizo
una camioneta ni la gasolina
dentro de lo que pagan
está incluido
o ahí dice camioneta municipal dice ahí
de manera regular acá y pida usted que
le den el pasaje
si están O si está en el tupa se tendrá
que estudiar punto pero usted lo va a
utilizar acá se creen dueños de la
municipalidades
tiene su área dígale que le dé sí que
dice ahí de acuerdo tendrán que darle si
hay desplazamientos
O sea que porque no pide yo tanto
si el tupa le pide
Lo tendrás que pedir ahí pero también si
tú Palencia usted se irá caminando se
irá caminando
los recursos pero se han anunciado por
eso así es simple ya eso se verán usted
tendrá que responder
Ah bueno eso no me interesa aquí yo
tampoco yo puedo decir por el otro
trujillano yo vengo aquí aquí vengo a
las 3 de la mañana Vengo a las ocho de
la noche y yo tengo derecho de utilizar
la camioneta a la alcaldía no no
utilizar ni un solo día
de la alcaldía lo dejo para
fiscalización otras áreas
que son de emergencia está valorada ya
señor entendió bien Gracias hasta luego
nunca más utilice un bien público para
no ya señor muchas gracias gracias ya
tendrá que responder ante la ley
así pues así son las cosas así son las
cosas en esta municipalidad han venido
robándose el oxígeno han venido
robándose los terrenos han venido
negociando con las licencias
construcciones r y r todo una mafia y
gracias a Dios
nuestro osito que está arriba y que está
con nosotros que ya estamos limpiando la
casa y gracias a Dios que me llevó a
operar a Lima porque con eso me he
podido dar cuenta de los traidores de
las ratas que estaban aquí en la
municipalidad gracias Nos vemos